Repository: psifidotos/applet-window-buttons
Catalog: translate/*.po
Languages: zh_cn

source: Window Buttons
zh_cn: 窗口按钮

source: Window buttons for your panels
zh_cn: 面板上的窗口按钮

source: window buttons
zh_cn: 窗口 按钮

source: General
zh_cn: 通用

source: Decoration:
zh_cn: 装饰：

source: Colors:
zh_cn: 颜色：

source: Buttons:
zh_cn: 按钮

source: Show:
zh_cn: 显示：

source: Always visible
zh_cn: 一直显示

source: Active window is present
zh_cn: 存在活动的窗口

source: Last active window is maximized
zh_cn: 前一个活动窗口最大化时

source: Active window is maximized
zh_cn: 活动窗口最大化时

source: At least one window is shown
zh_cn: 至少有一个窗口正在显示

source: Hidden State:
zh_cn: 隐藏状态：

source: Slide out animation
zh_cn: 滑出动画

source: Preserve as empty space
zh_cn: 保留为空白空间

source: Filters:
zh_cn: 过滤器

source: Show only for windows in current screen
zh_cn: 仅显示当前屏幕的窗口

source: Appearance:
zh_cn: 外观：

source: Draw buttons inactive state when needed
zh_cn: 需要时绘制按钮的非活动状态

source: Metrics:
zh_cn: 量度：

source: Use from decoration if any are found
zh_cn: 从装饰中使用（如果有的话）

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Spacing:
zh_cn: 空隔：

# pixels
source: px.
zh_cn: 像素

source: Left margin:
zh_cn: 左边：

source: Top margin:
zh_cn: 上边：

source: Right margin:
zh_cn: 右边：

source: Bottom margin:
zh_cn: 下边：
